#### Что относится к модели OSI и TCP/IP?
A) Протоколы передачи данных
B) Уровни и их протоколы
**C) Оба варианта верны**

#### Какая роль у модели OSI?
A) Обеспечивать структуру взаимодействия сетевых устройств

#### Чем отличается TCP от UDP?
A) TCP обеспечивает надежность передачи, а UDP нет

#### Что относится к уровням модели OSI?
A) Транспортный, прикладной, сетевой

#### Какая роль у протокола ICMP?
B) Диагностика и передача сообщений об ошибках

#### На каком уровне модели OSI работает протокол HTTP?
B) Прикладной

#### Какой протокол используется для преобразования IP-адресов в MAC-адреса?
A) ARP

#### Какой уровень модели OSI отвечает за установление, управление и завершение сеансов связи между приложениями?
A) Сеансовый

#### Какой протокол используется для безопасной передачи данных в сети?
B) HTTPS

#### Какой уровень модели OSI отвечает за маршрутизацию пакетов данных между узлами сети?
B) Сетевой

